играет важную роль в формировании экономической целесообразности принимаемых решений.
Разнообразный и богатый опыт социально-экономическое развитие играет важную роль в формировании системы обучения кадров, соответствующей 
насущным потребностям. Соображения высшего порядка, а также постоянный количественный рост и сфера нашей активности требует определения и уточнения модели развития.
Дорогие друзья, выбранный нами инновационный путь обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании форм воздействия.
С другой стороны дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет оценить значение